[музыка]
всем будут вы на канале deep гейминг in
твой с вами француз олег и сегодня для
вас я подготовил топ 10 лучших игр для
mac os как все знает видеоигры и
компьютере mac не всегда были в самых
лучших отношениях
многие считают что оптимальным для игр
является компьютерной системе windows и
это будет абсолютно верным решением но
технику apple в данном случае маг бyдут
не для игр а зачастую для работы но все
мы люди и бывает появляется лишний час
другой
и тут многие задумываются а во что же
можно поиграть на мои майки и не будем
скрывать что в целом игровой рынок для
mac намного скуднее чем для платформа
держателей windows но данный рынок для
mac существует и в последнее время
появляется все больше проектов доступных
на этой платформе их количество
постоянно растет а вместе с этим
усложняется выбор игорь который стоит
потраченных денег и просматривая
русскоговорящий youtube я к сожалению не
встретил канал который бы информировал и
поддерживал информация обладателей mac
поэтому я решил взять инициативу в свои
руки и возможно этим выпуском смогу
помочь владельцам компьютеров mac с
выбором лучшие игры который будет стоить
своих потраченных денег в общем не буду
затягивать с выпуском быстрее бегите за
вкусняшками а также наливать и
чайковского и усаживайтесь поудобнее а
мы начинаем
[музыка]
итак начинаем наш выпуск игре postal 2
вы откроете для себя инновационный
геймплей сюжеты музыку которая помогу
оригиналу заработать более 70 наград в
игровой индустрии а также создавая целый
культ имени самой себя первый портал
получил звание игра 2007 года от более
чем 30 ведущих игровых изданий играя в
кооперативном режиме игроки открой для
себя абсолютно новую независимую от
оригинальной сюжетную линию с новыми
тестовыми комнатами и двумя персонажами
здесь каждому из вас придется проявить
все то что вы знаете о порталах чтобы
добиться успеха вы будете обязаны не
просто играть вместе но и думать сообща
в магазине steam игру возможно
приобрести за 259 рублей все ссылки на
покупку игр
оставлю в описании под видео
игроки франчайз пасьянс пасьянс
[музыка]
ну а следующая игра у нас buy a shock
and final ада шутер от первого лица с
элементами рпд стимпанка и научной
фантастики действия игры происходят в 1
1912 году вымышленном летающем городе
колумбия
главный герой частный детектив букер
дэвитт который проникает в город в
поисках девушки по имени элизабет
позже букер элизабет оказывается в
центре войны между властями города и
мятежными и рабочими благодаря
сверхъестественные способности элизабет
создает и разрывы между параллельными
мирами где герои раскрывает мрачные
секреты города и своего собственного
прошлого и гигабай шок mc nett не
является продолжением предыдущих игр
серии bioshock
однако в dil se барилоче эпизод 2
раскрывается сюжетная связь между
городами колумбия и восторг в магазине
steam игру возможно приобрести за 999
рублей
хаук на это это классическое двухмерное
приключение в огромном взаимосвязано
мире и следуйте извилистые печенью
древние города и смертоносные пустоши
сражайтесь с монстрами и заводите дружбу
со странными жуками
раскрывать и древней тайны и в самом
сердце королевства многих влечет под
землю тяга к богатству славе и ответом
на странные загадки в течение многих лет
так называемый жанра metroidvania
казалось пустым ноу-хау кнайт заполняет
эту пустоту настолько хорошо что нам
вероятно следует переименовать жанрах в
его честь не ожидайте больших
нововведений от реального игрового
процесса поскольку вы все равно будете
выполнять тонны 2d прыжков рубить и
пересматривать старые области как только
вы получите новые способности в общем в
магазине steam игру возможно приобрести
за 349 рублей
[музыка]
усама
batman arkham city
сюжет игры начинается через полтора года
после события ахам асайлум квинси шах
бывший надзиратель психиатрической
больницы архама заработал огромную
известность за поимку джокера так как
ахам и термо блэкгейт были не в
состоянии содержать заключенных новый
мэр первым своим делом выкупил огромную
территорию трущоб готэма он создал там
тюрьму под названием arkham city этой
игре почти уже десять лет но в играх
фильмах и печатных изданиях редко бывали
лучшая история о бэтмане и по моему
мнению это одна из самых лучших частей
про бэтмана в данный момент в магазине
steam стоимость игре составляет 419
рублей так idol
вы
[музыка]
лимбом эта увлекательная и мрачная
головоломки выиграть и за мальчика
ощущала свою пропавшую сестру как и во
многих традиционных 2d платформером
главный герой бежит влево или вправо
прыгай поднимается на небольшие отступ и
толкает и тянет различные предметы
несмотря на простое управление требуется
время чтобы полностью освоить игровую
механику помимо мрачно сюжетной линии
лимбо имеет жуткий душераздирающий
саундтрек тёмная цветовая гамма игры
скрывает огромное количество смертельных
ловушек лимбо появилась в 2010 году на
до сих пор является превосходной игрой в
магазине steam игру возможно приобрести
за 249 рублей
[музыка]
metro last light riddex самая лучшая и
полная версия классической игре metro
last light
игроки незнакомой серии получит один из
лучших сюжетных шутеров за всю историю
жанра эпическое приключение сочетающий в
себе захватывающий своего ужастика также
исследование местности тактические бои и
стелс в это издание входят также весь
выпущенный ранее загружаемый контент
который добавляет дополнительные 10
часов к игре в одиночном режиме а
сложный режим делает игру еще более
захватывающее так что metro last light и
dx обеспечит вам часы развлечения по
очень выгодной цене в магазине steam
возможно купить игру за 419 рублей все
ссылки на покупку игр
оставлю в описании под видео
life is тренч удостоена множеством
наград и получившие признание критиков
это эпизодическая приключенческая игра
которая позволяет игроку перематывать
время и влиять на прошлое настоящее и
будущее
следуйте история макс кофе от старшего
фотографа которая обнаруживает что может
перематывать время спасая свою лучшую
подругу хвою прайс вскоре пара поняла
что расследует таинственное исчезновение
однокурсницей рейчел эмбер обнаруживая
темную сторону жизни в заливе аркадия
между тем макс должен быстро осознать
что изменения прошлого иногда может
привести к разрушительному будущему в
магазине steam бесплатно раздают первый
эпизод игры если я реально понравится то
все пять эпизодов игре можно купить за
419 рублей
[музыка]
[аплодисменты]
ну а следующая игра у нас deus ex human
revolution
оригинальная deus ex вышедшая в 2000-м
году до сих пор занимает особое место в
сердцах игроков deus ex human revolution
вывел уровень геймплей на новую ступень
игра сочетает в себе достоинства шутера
от первого лица и оливу игры с большим
миром вы играйте за ег спецназовца адама
дженсона игрок волен лично выбирать
стиль и манеру прохождения каждого
уровня каждый любитель шутеров
или action рпд должен попробовать deus
ex human revolution в магазине steam
игру возможно приобрести за 399 рублей
все ссылки на покупку игр оставлю в
описании под видео
он на 2 что блоги
[музыка]
[аплодисменты]
вот эту n2
несомненно фанат оригинального ролевого
шутера будет вас понимает значимость
этой игры вторая часть принимает от
своего предшественника различные типа
орудий сумасшедший геймплей а также юмор
игра начинается за одного из четырех
персонажей с абсолютно разными навыками
и стилями игры любите автоматическое
оружие выбирайте экс тона предпочитаете
играть на расстоянии и удивлять своих
врагов ваш выбор за эррол бесконечные
часы игрового процесса и большое
количество дополнений дают право
badlands 2 находиться в вашей коллекции
в магазине steam стоимость игре
составляет 999 рублей
[музыка]
ну и завершает наш топ игра под
названием капха
это прямом смысле слова классический
платформер классические потому что все в
нем выдержана в духе тридцатых годов
от графики которая кажется вышедшая
из-под пера сама уолта диснея
то акварельных фонов и джазового
музыкального сопровождения выберите
одного из двух героев вы можете играть
соло или позвать на помощь друга и
отправиться в путешествие по
удивительным миром побеждая всех на
своем пути получайте новое оружие
разучиваете смертоносные боевые приемы
разгадывайте запутанные загадки пусть
враги дрожат при звуках вашего имени в
магазине steam игру возможно приобрести
за 419 рублей
[музыка]
ну что ж дамы и господа вот и подошел
концу наш выпуск по топ 10 лучших игр
для mac os
естественно это не полный список игр
которые можно было внести в категорию
лучших игр для mac os
если ваша любимая игра не вошла в данный
топ то не расстраивайтесь если многим
выпуск зайдет и обязательно сделаю
вторую часть по данной теме и я искренне
надеюсь что данным выпуском я помог
некоторым людям определиться чтобы
хотелось им поиграть на их любимом маки
но следующие выпуски на канале топ 10
лучших игр спортивных спк на android и
айос главные новости игр
прогноз игорь playstation plus замах
2020 года
так что не забывайте подписываться на
канал и давить на колокол лайки если
выпуск заслужил ну и знаете смотрите
играйте только в самое лучшее всем пока
[аплодисменты]
[музыка]
у
и
[музыка]